Juga!
Pastikan Anda tidak jatuh
atau tersandung sekarang.
Karena kali ini aku tidak akan
datang untuk mendukungmu.
Terima kasih banyak.
Anda tidak dapat mendukung
siapa pun sebaliknya.
Anda bisa saja..
Nona Sood!
Rakshit, sayangku.
Kakak ipar Mahima
meneleponmu.  Ayo pergi.
Ayo.. Ayo cepat.
Sebelum pernikahan, itu kedepan..
Apa yang kamu katakan?
Leluhur.. - Nenek moyang.
- Leluhur.
Ya benar.
Anda harus memberi mereka rasa hormat.
Ayo, ayo pergi.
Shikhar, anakku.
Sayangku, apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Dia adalah seorang PA.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Ibu.. - Ibu tidak perlu khawatir.  Oke?
- Mama..
Santai.
Ayolah..
- Oke, terserah.  Rakshit, ayolah.  Ayo pergi.
Rakshit tidak seharusnya menikah.
Rakshit tidak seharusnya..
Ini adalah bencana.
Tidak..
- Nona Sood.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda datang ke sini.
Silakan minum air.
Minumlah air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Santai..
Mudah.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu berterima kasih
atau meminta maaf kepada teman.
Oh!  Maaf.
Kami bahkan belum
diperkenalkan secara resmi.
Baiklah.. Hai!
Saya Shikhar.
Dan.. Dan Anda adalah Nona Sood.
Ya.  - Aku tahu.
Jadi, Anda ingin
kecelakaan ini terjadi.
Maksudku, pernikahan
ini tidak seharusnya terjadi.
Aku tidak.. Aku tidak bermaksud begitu.
- Tapi kamu memang bermaksud sesuatu.
Saya mendengar apa yang Anda katakan, Nona Sood.
Bahwa pernikahan ini
tidak seharusnya terjadi.
Jadi jelas Anda tidak ingin
pernikahan ini dilangsungkan.
Apakah saya benar?
Yah, bahkan aku menginginkan hal yang sama.
'Aku tidak bisa jatuh cinta padamu.'
'Aku tidak merasa seperti itu..
maksudku.. aku tidak menyukaimu.'
'MS.  Bagus!'
Kenapa aku memikirkan dia?
Mengapa saya merindukannya?
Hentikan, sial!
Hentikan.
Liontinku ada di ruangan ini.
- Dengan baik!
Kita harus mengusir
mata jahat dari Rakshit.
Rakshit kami sangat
menawan seperti bintang film.
Ngomong-ngomong,
dia pasti siap kan?
Omong kosong!
Ya Tuhan!  Biarku lihat.
Biarkan aku mengusir mata jahat.
Tanpa liontinku, aku..
- Ya Tuhan!
Tidakkah menurut
Anda ini berlebihan?
Apa!
- Maksudku, kamu memakai begitu banyak hiasan.
Terlalu banyak pamer, bukan?
- Benar.
Itu lebih baik daripada ornamenmu
yang biasa-biasa saja.  Benar?
Ngomong-ngomong, Bu..
Ibu mewakili keluarga siapa?
Bu?  Siapa?
Maksudku, kami harus memanggilmu apa?
- Asalmu dari mana?
Dari dunia bawah.
Dimanakah itu?
- Bahkan aku tidak tahu.
Bu, beritahu kami.
'Oh, Champa dan
Tara membuatku kesal.'
'Bagaimana saya bisa masuk
ke ruangan di hadapan mereka?'
Hai gadis-gadis!
Bawalah piring penghormatan!
Tolong bawakan piring
penghormatan untuk kami.
Siapa, aku?
Apakah kamu menyuruhku?
- Kamu belum tua, kan?
Anda seorang wanita muda, bukan?
Jadi kamu bisa..
Bantu kami, bukan?  - Silakan..
Oh ya.  Oke, sayang.
Apalagi membantu
Saya bisa melakukan banyak hal.
- Ya.  - Oke, lanjutkan, gadis-gadis.
Ya!
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Rakshit, cepatlah. Pemotretan
akan segera dimulai.
Kita perlu mengambil selfie!
Ya.. - Rakshit!  Oke, semuanya!
Silakan turun.
Shikhar akan membuat pengumuman.
Ayo..
- Pengumuman baru!  Apakah pengantin wanita melarikan diri!
Oh, diamlah.  Kami tidak
mengadakan kompetisi
untuk membuat pengantin
wanita melarikan diri!
Ojaswini, Ashlesha!
- Panggil aku Ash.
Diam.  - Ibu tolong.  - Tante.
Berhentilah berkelahi dan
sekali ini saja, fokuslah padaku.
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Semuanya baik-baik saja.
Sempurna.
Sebenarnya hari ini saya
sudah mengambil keputusan.
Anda akan bergabung
dengan bisnis ini?
Oke.. Bagus sekali..
Silakan..
- Tidak.
Ojas, tolong jangan
ganggu anakku.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Biarkan dia bicara, oke?
Shikhar, beritahu kami secepatnya.
Dia sedang menunggu!
Bahkan aku sedang menunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu pingsan di lantai atas jadi..
Berita terbarunya adalah
saya, Shikhar Shergill..
Ya.. -...saya akan menikah.
Wow!
Selamat..
Ini adalah berita bagus
tapi siapa gadis itu?
Kapan Anda akan
memperkenalkannya kepada kami?
Malam ini.
- Benar-benar?  - Oh!
Begitu, jadi kamu mengundangnya
ke pernikahan kakakmu.
Benar?  - TIDAK.
Saya telah mengundangnya
ke pernikahan
saya karena saya
akan menikah malam ini.
Apa.. Tunggu.
Baiklah, saya mengerti.
Ada pernikahan di
rumah ini jadi Anda
memikirkan tentang
pernikahan dan sebagainya.
Tapi mungkin Anda sudah lupa
bahwa ini adalah pernikahan Rakshit!
- Tidak iya.
Maksudku
bahkan aku akan
menikah malam ini.
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
Aku bosan, Bibi.
Saudara Rakshit akan
menikah dan bersama istrinya.
Maka aku akan menjadi lebih kesepian.
Aku juga membutuhkan pasangan.
Perusahaan seseorang.
Jadi saya berpikir, kenapa
bukan pasangan hidup?
Tapi sayang, jangan kamu berpikir
kamu melakukan ini dengan tergesa-gesa..
Tidak, Bibi.  Tidak terburu-buru.
Saya mengambil keputusan ini
setelah melalui banyak pertimbangan.
Benar-benar?  - Ya.
Saya menanyakan sesuatu
kepada Anda, Nona Sood.
Tapi, anakku sayang..
Siapakah calon pengantinmu?
- Apakah kita mengenalnya?  - Silakan..
Beritahu kami.. - Kalian semua kenal dia.
Anda semua
menyukainya.  Dia cantik
manis, berbakat
dan sangat cerdas.
Tapi siapa dia?  - Ya.
- Tolong beritahu kami..
Wow itu sangat bagus.  - Siapa dia?
- Beritahu kami.. - Beritahu kami namanya.
Tidak adil jika Anda tidak
memberi tahu kami namanya.
Saya tidak suka jika seseorang
mencoba mengabaikan saya, Nona..
Nona Sood.
Apa!  - Nona PA!
Aduh!
Anda akan menikah dengan seorang PA!
Ada apa ini semua, tuan?
- Bahkan aku tidak tahu.
Ini pertama kalinya
saya mendengar hal ini.
Kalau begitu aku akan pergi dan bertanya pada kakak..
- Tidak!  Jangan pergi.
Aku akan mencari tahu.
Pak, ada apa semua ini?
Kenapa kakak tiba-tiba menikah?
Dia tidak memberi tahu
kami atau mengundang kami.
Tenang.  - Apa semua ini..
Tenang.
Saya akan mencari tahu dengan cepat.
Paman, aku ingin
bicara dengan kakak.
Aku mengerti, tapi..
- Kamu..
Tidak, Romi, jangan sekarang.
Abu!  - Bibi.. - Abu!  - Tante..
Abu!
- Apa yang terjadi dengannya?
Abu!  - Bibi, bangun!
- Apa yang telah kau lakukan?  - Tante!
Shikhar, apa yang membuatmu
tiba-tiba mengambil keputusan besar!
Apa yang terjadi denganmu?
- Ya sayang, setidaknya untuk sekali ini..
Ayolah, teman-teman!
Saya pikir Anda semua
akan sangat senang
mengetahui tentang
pernikahan saya.  Tapi kalian..
Bibi, menurutku hari
ini adalah hari yang baik
dan itu adalah pernikahan
Saudara Rakshit.
Saya menemukan seorang gadis.
Maksudku, Ms. Sood adalah gadis yang manis.
Saya sangat mengenalnya.  Jadi bagaimana
jika dia tidak terlalu mengenalku!
Kita mengenal satu sama lain.
Itu lebih dari cukup.
Apakah saya benar, Nona Sood?
Tidak sayang.
Bukannya kami tidak bahagia.
Kami senang dengan keputusan Anda.
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Kami bereaksi
seperti ini karena Anda
tiba-tiba membagikan
keputusan besar!
Ngomong-ngomong, Anda senang
dengan keputusan ini, bukan?
Ya, Bibi.
Hanya itu saja!  Jika Shikhar
senang dengan keputusannya
maka pernikahan akan
dilangsungkan hari ini juga
di tempat pernikahan yang sama.
Hari ini, akan ada
dua pernikahan
terjadi di keluarga Shergill.
- Wow!
Abu!
- Apa yang terjadi dengannya?
Bangunkan dia..
Apa yang terjadi, Ashlesha?
Anda selalu terus menyebut
orang-orang down-market.
Lihat, anakmu telah memutuskan
untuk menikahi seorang
gadis dari keluarga kelas bawah.
Lanjutkan kerja baikmu!  Maksudku, tetap tenang!
- Tante!
Shikhar!  - Shikhar!
- Shikhar, sayangku!  Anakku!
Mama?  Ayah?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa?
Baiklah, aku harus naik ke atas
dan bersiap untuk pernikahanku.
Saya akan menjadi pengantin pria.
- Eh!
Bagaimana Anda bisa menikah dengan PA?
Bagaimana?
Bagaimana Anda bisa
menikah dengan PA biasa?
Dia tidak punya
uang, atau saldo bank!
Bahkan latar belakang yang bagus pun tidak.
- Sangat murah!  - Sangat lokal!
Saya tidak peduli!
Saya menikahinya!
Kamu adalah putraku satu-satunya!
- Tepat sekali, Bu.
Aku anakmu satu-satunya.
Jadi, kalian berdua harusnya bahagia.
Jika tidak, kalian berdua akan melewatkan pernikahan putra satu-satunya.
- Apa!
Saya akan menemui saudara perempuan saya
dan menanyakan alasan menikah dengannya.
Hei, kamu tidak perlu
menanyakan alasannya.
Saya tidak peduli apa alasannya.
Kedua pernikahan tersebut
dilangsungkan di dalam keluarga guru.
Itu baik untuk mereka berdua.
Guru telah memberitahuku bahwa ..
'Seluruh alam semesta akan aman'
'kapan dia akan menikah dengan orang itu'
'yang mempunyai hubungan darah
denganku atau milik keluargaku.'
Apakah kakak mengetahui alasan ini?
Saya rasa mereka berdua
tidak mengetahuinya.
Lalu.. Tapi.. Tapi apa
alasan di baliknya?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Anda hanya perlu..
Apa?  - Tolong simpan di sana.
- Oke.
Saudara laki-laki..
Saudara laki-laki.
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu terlihat sangat marah
dengan keputusan pernikahanku
bahwa kamu bahkan
tidak melihatku!
Saudaraku, setidaknya, bicaralah padaku.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Ngomong-ngomong, selamat!
Tolong jangan mengejekku, Saudaraku.
Bagus!  Saya akan berbicara dengan
Anda.  Tapi apa yang ingin kamu bicarakan?
Anda telah dewasa
untuk mengambil
keputusan besar
dalam hidup Anda!
Meskipun itu di luar
pemahaman saya.
Ngomong-ngomong, apa yang
membuatmu mengambil keputusan seperti itu
tiba-tiba?
Dan itu juga dengan Ms. Sood.
Ya, itu adalah hidup
Anda dan keputusan Anda!
Apakah Anda ingin tahu
mengapa saya menikahinya?
Mengapa kamu ingin memberitahuku?
Karena kamu tidak mendengarkan
hatimu.  Itulah mengapa!
Jadi, kupikir aku akan memberitahumu..
- Shikhar..
Apa itu?
Sebenarnya..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Ya tentu.
Datang.
Nona Sood!
Selamat!
Akhirnya, Anda menemukan
pria yang Anda sukai.
Anda sangat menyukainya sehingga
Anda akan menikah dengannya!
Mungkin, kamu ingin
memberitahuku sesuatu.
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Pak, Anda ingin memberi
tahu saya sesuatu, bukan?
aku tadinya mau bilang padamu..
Apa yang telah terjadi?
D-Dia telah datang!  D-Dia ada di sini!
- Siapa?
Pishachini..
- Siapa dia, Pak?
B-Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Apa yang saya lakukan?
Siapa yang Anda bicarakan, Tuan?
Nona Sood, Anda membawa
saya ke sini dari sana.
Saya harap, Anda tidak
bermaksud memaksa saya
kawin lari dengan Anda
sebelum pernikahan kita!
Apa kamu yakin?
- Untuk kawin lari?
Apakah Anda yakin dengan
apa yang Anda katakan tadi?
Apakah kamu yakin dengan pernikahan kita?
- Tidak, aku tidak yakin.  - Apa!
Saya sangat yakin.
Saya harap Anda tidak
mengubah niat Anda.
Terlebih lagi, Saudara
Rakshit patah hati
ketika saya mengumumkan
pernikahan kami.
Apakah kamu melihat wajahnya?
- Aku?  T-Tidak, aku tidak melakukannya.
Santai.  Tenang.
Apa masalahnya?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Shikhar..
Apakah tidak ada cara lain?
Ya, itulah satu-satunya ide
yang muncul di benak saya.
Beritahu saya jika
Anda punya ide lain.
'Tidak.. Idenya lebih baik.'
'Aku ingin menyelamatkan Divya.'
"Aku melakukan
semua ini demi dia."
Baiklah.
- Jadi, ayolah, cepatlah.
Bersiaplah dengan cepat.
Kami akan menikah.
Oke?
Nona Sood!
Yakinlah dengan keputusan
Anda, jangan mempertanyakannya.
Kami berdua telah mengambil
keputusan yang tepat.
Saya tahu Anda tidak
mengenal saya dengan
baik tetapi Anda pasti
bisa mempercayai saya.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi, Pak?
- Tunjukkan tanganmu..
Simpanlah dengan aman bersama Anda.
- Apa ini, Pak?
Aku akan memberitahumu nanti.
Saya harus mengikutinya.
Saya harus mencari tahu mengapa
dia ada di sini dan apa niatnya.
Aku baru tahu kalau liontinku
ada di kamar mempelai pria.
Ayolah, Twinkle..
Kita harus melakukan ritualnya.
Saudara Shikhar
harus siap sekarang.
Ayo pergi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi.  - Di mana?
- Datang sekarang.
'Saat ini, aku tidak bisa memberi tahu Divya
bahwa aku adalah saudara perempuannya.'
'Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.'
Wow!  Nona PA!
Saya telah mendengar bahwa
keberuntungan Anda menguntungkan Anda.
Anda akan menikah
dengan keluarga ini.
Dan itu juga untuk Shikhar yang
merupakan sepupu tunanganku.
Anda akan puas dengan
sembarang orang, bukan?
Anda sangat ingin menikahi
seseorang dari keluarga ini!
Saya tidak punya pilihan lain.
- Lupakan tentang pilihan.
Kami akan berhubungan
satu sama lain.
Tinggalkan.  Lupakan
masa lalu dan permusuhan.
Bersiaplah dengan cepat.  Aku tidak
punya masalah denganmu sekarang.
Karena kamu telah kehilangan kesempatan
untuk datang ke dalam kehidupan pangeranku.
'Lehnga' itu indah.
Tentu saja, ibuku
menghadiahkannya kepadaku.
Dan ini diberikan
kepadaku oleh ibu Rakshit.
Saya yakin, Ms. Ash tidak akan
membelikan 'lehnga' apa pun untuk
Anda karena pernikahan ini baginya
lebih merugikan daripada menawan!
Dengar, bisakah kamu membantuku?
- Apa!
Saudaraku, tolong bantu aku.
Saudara laki-laki!
Saudaraku, kamu sangat marah
sehingga kamu bahkan tidak membantuku.
Kamu marah sekali, apalagi aku
tidak bisa memasang sorban ini..
Saya tidak bisa menggantungkannya.
Terima kasih Tuhan!
Kemarilah.
Biarkan saya melihatnya.
Terima kasih, Saudaraku.
- Ya Tuhan..
Kedua mempelai pria sudah siap..
Hei, apakah kamu sudah mendapatkan
semua barang yang aku minta?
Tentu saja, Saudaraku.
Apa yang dia minta kamu bawa?
Apa apaan!
Saudaraku, kamu
menikah hanya sekali!
Dan dua saudara laki-laki menikah
pada waktu yang sama jarang terjadi.
Jadi, saya pikir kita harus bersiap-siap
dengan pakaian adat yang lengkap
untuk pernikahan unik ini.  Apakah saya benar?
- Benar..
Dan saya juga menyukai
'sherwani', sorban yang menjadi
penutup kepala pengantin
pria.  Ini agak berkelas.
Juga, ada pepatah,
'Sembunyikan wajahmu.'
'Hiasi tutup kepalamu.'
- Ini bukan pepatah.
Itu adalah lagu dari film.
- Kumohon, Rashi!
Sama seperti kita, bagaimana jika calon
pengantin datang dengan berdandan adat?
Apa yang kalian semua katakan?
- Ya..
Hash tag, pengantin adat.
Ayo pergi dan
periksa pengantinnya.
Hai calon pengantin..
Hash tag, calon pengantin..
Kamu tahu apa?  Kami memasangkan
tutup kepala untuk saudara-saudara.
Kami berencana mengadakan
pernikahan yang sangat tradisional.
Bahkan Deepika Padukone
menutupi wajahnya dengan kerudung.
Kerudungnya disulam
dengan kata-kata
'Semoga Anda memiliki
pernikahan yang diberkati'.
Ayo cepat.  Waktu yang
menguntungkan hampir habis.  Ayo cepat..
Hash tag merah terang.
Tolong, Rashi.
Masih ada waktu untuk itu.
Aduh!  Apa semua ini?
Itu adalah adat istiadatnya, Ashlesha.
Bea cukai!
Pertama-tama, panggil aku Ash.
Lihatlah gadis-gadis itu.
Mereka menutupi wajah mereka
dengan cadar.  Jadi pasar bawah!
Inilah yang disebut
dengan membayar amalmu.
Anda terus melihat apa yang
tidak Anda inginkan, bukan?
Anda hanya..
Kenapa diam saja, kawan?
Kenapa kalian semua diam saja?
Kedua mempelai sudah tiba.
Mainkan musik.  Bermain drum.
Setidaknya buatlah keributan.
Saya harap Tuan Chiranjiv baik-baik saja.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kemana dia pergi?
Bagaimana dia menghilang?
Dia menghilang ketika dia
mendekati kamar Rakshit.
Artinya, dia datang mencari
sesuatu di kamar Rakshit.
Aku ingin tahu apa
yang dia cari ke sini.
Apa yang istimewa di ruangan ini?
Oh Tuhan!
Itu adalah liontin yang sama
dengan permata unsur dan rune.
Jadi, Pishachini pasti
sedang mencari ini.
Ini pasti salah tempat.
Dan dia sedang mencari ini.
Guru..
Andai saja kamu masih hidup hari ini.
Anda pasti telah
menyaksikan permata yang
diambil Pishachini
dari Anda sejak lama
adalah..
Itu ada di tanganku sekarang.
Itu bersamaku, Guru.
Kalian semua boleh berdiri.
Kedua mempelai boleh
bertukar karangan bunga.
Terima kasih Tuhan!  Ini belum jam 8.
- Ya.
Tuhan, tolong lindungi permata ini.
Tolong lindungi permata ini, Tuhan!
Salam Dewa Siwa..
Hei, murid magang yang setia!
Apakah menurut Anda Tuhanmu
dapat melindungi permata-permata
ini ketika Dia tidak dapat
melindunginya saat itu?
Anda dapat menyebut nama
seorang superstar jika Anda mau.
Ngomong-ngomong,
kamu pria botak, menurutku
kamu tidak kenal
superstar mana pun.
Izinkan saya memberi tahu Anda salah satunya.
Shachini!
Pishachini!
Shachini!  Pishachini!
Shachini..
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil permata ini.
Anda tidak akan mendapatkan
permata ini selama saya masih hidup.
Saya bersumpah demi Tuhan!
Pria botak ini mengumpat.
Anda tidak layak mendapatkannya.
Beraninya kamu bersumpah
demi Tuhan di depan perusak?
Baiklah, berhentilah membuatku kesal.
Berikan saja padaku permata ini.
Aku akan mengampunimu.
Ayo, berikan padaku.
Tidak adil.. Tidak adil, sayang.
Putra kami duduk
di atas kepala kami.
Biasanya Shachini-lah yang
duduk di atas kepala kita.
Itu sangat menyedihkan.
Dengar, pria botak!
Saya memberitahu Anda dengan sangat sopan.
Salam, murid orang bijak.
Hei, siapa namamu?
Siapa namamu?  - Saya Chiranjiv.
Chiru!
Dengar, Chiru, berikan
saja permatanya padaku.
Kalau tidak, aku akan menghancurkanmu.
Anda pasti beruntung karena saya
telah menyelamatkan Anda sejak lama.
Saya pikir kematian Anda
ditakdirkan untuk hari ini.
Sudah waktunya untuk mengikat simpul.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya, Chiru.
Saya akan membunuhmu.
Ayo, berikan aku liontinnya.
Saya telah mengaktifkan permata
menggunakan kekuatan saya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Saya tahu Anda bukan
apa-apa tanpa permata ini.
Anda tidak berdaya dan tidak berdaya.
Saya juga memiliki kekuatan ini.
Benang suci ini
bagaikan perisai yang
diikatkan guruku di
pergelangan tanganku
untuk digunakan sebagai senjata melawanmu
dan sebagai perisai perlindunganku.
Tidak. Tidak, Chiru.
Kamu akan membunuhku dengan senjatamu.
Tidak, Chiru.
Saya menjadi sangat takut.
Jangan menakuti saya.
Kumohon, Chiru.  Jangan menakuti saya.
Kamu bodoh!  Saya
harap Anda tahu
kecantikan saya
sangat penting bagi saya.
Dan Anda menyerang dengan cara yang sama?
Anda ditakdirkan!
Mati!
Pishachini, sudah kubilang
aku punya perisai pelindung guru.
Anda tidak dapat menyakiti saya dengan cara apa pun!
- Bergerak!
Persetan dengan
sihir dan kekuatanmu.
Lawan aku jika
kamu cukup jantan.
Bahkan jika kamu
melawanku dengan kekuatan
penuhmu, kamu tidak
akan bisa menandingiku.
Anda adalah orang bijak biasa
dan aku Pishachini.
Buka pintunya.  Seseorang..
Aku tidak akan memberimu liontin itu.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Aku tidak akan pernah memberikannya padamu.
Apa menurutmu aku ini
manusia biasa sehingga
aku akan mendapat
kekuatan dari liontin ini?
Saya tenang dan diam.
Tapi aku bisa berbahaya.
Dan apakah menurut Anda hanya
Anda yang mengetahui himne tersebut?
Sekarang, saya akan membacakan sebuah himne.
Akulah kematian.
Akulah alasan pembunuhan itu.
Saya berbahaya.
Saya Pishachini!
Akulah kematian.
Akulah alasan pembunuhan itu.
Saya berbahaya.
Saya Pishachini!
TIDAK.
TIDAK..
Anda telah kehilangan perisai Anda.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sekarang pengantin wanita akan maju ke depan
untuk orbit terakhir.
Kamu akan mati, Chiranjiv.
Saya akan membunuhmu.
Tidak tidak..
TIDAK.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Tidak, aku tidak
akan memberikannya.
Berikan padaku.
TIDAK.
Pra-perjalanan
keliling telah selesai.
Tidak tidak.
TIDAK.
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.
Tidak.
- Dengar, aku sudah menemukan salah satu saudarinya.
Anda memberi tahu saya
keberadaan saudari lainnya.
Ayo, beritahu aku.
Beri tahu saya.
Ya, Chiru.
Saya telah menemukan orang
yang dapat mengubah masa depan.
Saya telah menemukan Divya.
Sekarang, beri tahu saya
di mana Drishti berada.
Ayo, beritahu aku.
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Aku tidak akan memberitahumu
meskipun kamu bertanya ribuan kali.
Anda takut melihat kematian
Anda di hadapan Anda, bukan?
Dengar, aku akan
meninggalkanmu lagi kali ini.
Katakan saja padaku di
mana saudari lainnya berada.
Tuhan, beri aku kekuatan.
Beri aku kekuatan, Tuhan.
Chiru, aku punya kekuatan.
Mintalah padaku untuk itu.
Aku akan memberimu kekuatan.
Aku akan membuatmu tetap hidup.
Katakan saja padaku di
mana saudari lainnya berada.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya takut mati
dan bercerita tentang
keluarga guru saya..
Tentang putrinya.
'Putrinya.. Mahima.'
Tidak peduli seberapa
banyak kamu menyiksaku
Aku tidak akan memberitahumu
apapun tentang Drishti.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
- Oh!
Sage!
Sekarang, pengantin
pria akan mengurapi dahi
pengantin wanita dengan
warna merah terang.
Wow, murid magang yang setia!
Wow!
Gurumu pasti senang
hari ini dan pasti memujimu.
Wah, Chiru!
Akhirnya, Anda mengumpulkan
kepercayaan diri setelah 25 tahun.
Dan kamu sangat percaya diri.
Kamu akan mati di tanganku.
Namun Anda berani.
Wah, Chiru.  Ini luar biasa.
Salam Dewa Siwa!
Apa?
Oh!  Salam Dewa Siwa!
Chiru, aku tidak melihat
Dewa Siwa di sekitar.
Anda telah memohon
kepada-Nya untuk melindungi Anda.
Dia tidak akan datang
menyelamatkan Anda.
Aku tidak memanggil-Nya
untuk meminta perlindunganku.
Aku memohon kepada-Nya
untuk memberiku
kekuatan untuk melawanmu
dan menghadapimu.
Wah, Chiru!
Saya terkesan.
Anda tiba-tiba merasa kuat.
Chiru, kamu bukan manusia biasa.
Kamu adalah pria yang berbeda sekarang.
Memberitahu apa.
Saya merasa malu membunuh orang
yang tidak diunggulkan seperti Anda.
Tapi aku akan senang membunuhmu.
Akan menyenangkan.
Sekarang, kalian berdua
membuka tabir pengantin wanita
dan oleskan vermillion.
Mengapa Rakshit tidak
menggunakan vermillion?
Rakshit, apa yang terjadi?
Oleskan vermilion.
Dia menikah dengan Shikhar.
Sekarang, Anda bisa bangkit
dan mundur dari pernikahan ini.
Rakshit telah
mengoleskan segenggam
vermillion, bukan sejumput pun.
Manis sekali.
Sekarang, letakkan rantai
pernikahan di lehernya.
Kakak ipar, akhirnya Rakshit
menikah dengan Divya.
Benar?
- Ya.  Kamu sangat beruntung.
Putramu aman.
- Bagaimana dengan anak kita?
Pernikahan selesai.
Kini, kedua pasangan tersebut
mencari restu dari orang yang lebih tua.
Kakak ipar, buka cadarmu.
Kami ingin mengklik selfie.
- Hai!  Gadis-gadis, tunggu.
Anda dapat mengklik selfie nanti.
Mari kita penuhi ritual kita terlebih dahulu.
Ya Tuhan!  Ritual apa
yang kamu bicarakan?
Sudah menjadi tradisi
lama keluarga kami bahwa
hanya suami yang membuka
tabir mempelai wanita.
Dan sang istri melepas
tutup kepala sang suami.
Dan anggota keluarga
lainnya hanya melihat wajah
mempelai wanita pada
saat ritual perkenalan.
Tapi kita sudah melihatnya.
Kami mengenal mereka.  - Tepat.
Keduanya ada di sini.
Maksudku, mereka
tinggal bersama kita.
TIDAK..
Ini adalah kebiasaan.
Dan Anda harus memenuhinya.
Baiklah.
Kami akan memenuhi ritualnya.
Oke?  - Oke.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo.  - Ayolah sayang.
TIDAK.
Kamu juga tidak
berguna bagiku dan
usia tuamu juga
tidak berguna bagimu.
Tidak. - Tidak ada gunanya hidup.
- TIDAK.
Saya tidak perlu mencoba
mencari jawaban dari Anda.
Tidak.
- Aku akan meninggalkanmu.
Di Sini.
aku telah meninggalkanmu.
Selamat tinggal, Chiru.
Selamat tinggal.
Saya ingin memberi
penghormatan kepada murid bijak itu.
Semoga jiwamu tidak pernah
beristirahat dalam damai.
Halo, Tuan Shergill.
Mengapa kamu menikah denganku?
Saya pikir, mulai hari
ini dan seterusnya,
nama dan hidup saya
telah berubah selamanya.
Untuk selanjutnya, Anda
adalah Tuan Shergill saya.
Dan saya Nyonya Shergill Anda.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Saya sudah lama tinggal di sini.
Aku belum pernah
melihat kamar tidurmu.
Dan kami sudah menikah sekarang.
Kenapa kita masih
di kamar tamu ini?
Kenapa kami tidak
ada di kamarmu?
Apakah kamar tamu
ini milik kita sekarang?
Jadi begitu.
Saya tinggal di kamar tamu ini.
Jadi, Bu Mahima
berpikir untuk membuatku
tinggal di sini agar
aku merasa nyaman.
Itu keren.
Ngomong-ngomong, hidupku telah berubah.
Kami akan memulai
hidup kami dari awal.
Saya pasti akan mengubah
sesuatu di ruangan ini.
Rasanya ini adalah
awal yang baru.
D!  - Ya?
Apa yang kamu
lakukan di kamarku?
Jawab aku.
Anda telah mengubah
saya sebagai pribadi.
Anda telah membuat saya
membungkuk begitu rendah.
Aku tidak pernah bersikap
kasar pada gadis mana pun.
aku tidak pernah menyangka..
Mengapa kamu menikah denganku?
Mengapa?
Jawab aku.
Saya memberi Anda jawaban.
aku di kamarmu karena..
Karena kita sudah menikah, D.
Apa?
Telah menikah!
Bagaimana kamu menikah denganku?
Bagaimana?  Bagaimana
Anda bisa melakukan semua ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Untuk siapa kamu melakukan ini?
Aku bertanya padamu bukan
hanya sekali tapi berkali-kali.
Aku telah bertanya padamu apakah
kamu ingin menikah denganku.
Tapi kamu selalu menolaknya.
Anda juga telah mengatakan kepada
saya bahwa Anda tidak menyukai saya.
Saya Shergill yang arogan,
keras kepala, egois, dan kejam.
Lalu kamu juga pernah
mengatakan bahwa gadis
yang akan dinikahiku
akan selalu menyesal.
Dan ini bukanlah akhir.
Anda telah mengumumkan
drama sebenarnya sekarang.
Untuk menikahi Shikhar, sial.
Anda akan menikah
dengan Bu PA, kan?
Lalu bagaimana kita menikah?
Saya seharusnya menikahi Rakshit.
Aku seharusnya menikah dengan D.
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa saat itu?
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
"Aku sudah lama mencarinya."
'Tetapi saya tidak dapat
menemukan saudari lainnya.'
'Bagaimana kita menemukannya?'
'Shikhar, kamu akan
mencarinya, aku tidak.'
'Bagaimana?  - Bunuh istrimu.'
'Begitu D meninggal,
adiknya akan datang berlari'
'tidak peduli di mana dia berada.'
'Apa ini tadi?'
'Seseorang sedang menyerang Divya.
Tapi siapa itu?'